Start
5.10.24 (Sa) 15:40 Freystadt In der Wallfahrtskirche Maria Hilf in Freystadt
5.10.24 (Sa) 17:59 Kastl Die Klosterkirche St. Peter in Kastl
6.10.24 (So) 10:28 Amberg In Amberg
9.10.24 (Mi) 14:13 Becov nad Teplou Schloss Petschau nordöstlich von Marienbad
10.10.24 (Do) 10:14 Bad Neualbenreuth St. Laurentius in Bad Neualbenreuth östlich von Waldsassen
10.10.24 (Do) 13:28 Schloß Königswart Schloß Königswart
11.10.24 (Fr) 12:46 Stift Tepl Stift Tepl östlich von Marienbad
14.10.24 (Mo) 11:52 Kloster Kladrau Kloster Kladrau westlich von Pilsen
16.10.24 (Mi) 8:55 Waldmünchen Silbersee Am Silbersee bei Waldmünchen
17.10.24 (Do) 16:54 Cham Lamberg Die Wallfahrtskirche Lamberg südöstlich von Cham
19.10.24 (Sa) 8:49 Neukirchen Neurittsteig Bei Neurittsteig südöstlich von Furth im Wald
21.10.24 (Mo) 13:43 Lam Osser Am Osser oberhalb von Lam
23.10.24 (Mi) 10:03 Zwiesel Scheuereck Bei Spiegelhütte nordöstlich von Zwiesel
25.10.24 (Fr) 8:49 Hohenau Haslinger Weiher Haslinger Weiher östlich von Grafenau